                 # Lasanha aos 4 queijos

          Ingredientes

  1  pacote de massa para lasanha (de preferência a que possa ir direto ao forno)

Ingredientes Molho de Queijo
 . 300 gramas de requeijão cremoso
 . 1 xícara de chá de queijo parmesão ralado
  . 1 xícara de chá de queijo gorgonzola amassado
   . 2 xícaras de chá de queijo mussarela ralado
   . 1 xícara de chá de leite
Ingredientes Molho Branco
   . 1 litro de leite
   . 5 colheres (sopa) de farinha de trigo
   . 4 colheres (sopa) de margarina
   .  1 xícara (chá) de creme de leite fresco
    . Noz-moscada a gosto
Sal a gosto

Modo de Preparo Molho de Queijo:
  1.Primeiramente, em uma panela, coloque todos os ingredientes e mexa até derreter e formar um molho.

Modo de Preparo Molho Branco:
  2.Logo sem seguida, em outra panela, aqueça a margarina e a farinha de trigo até obter uma pasta.

  3.Então, adicione o leite, mexendo sempre.
  4.Cozinhe até engrossar, se quiser pode fazer nossa receita de molho branco simples.
  5.Acrescente o creme de leite, cozinhe por mais alguns minutos, mexendo sempre.

  6.Então, tempere com noz-moscada e sal.

  7.Por fim, misture e reserve.
Montagem da Lasanha quatro queijos
   -Em uma forma retangular grande, distribua uma camada de molho branco.

   -Coloque as folhas de massa de lasanha sempre deixando espaço entre elas.
  -Finalize com molho branco salpicado com a mistura de queijos.

  -Então, cubra com papel alumínio e leve ao forno por 25 minutos.

  -Retire o papel alumínio e asse por mais 20 minutos aproximadamente.

  -Quando a lasanha  estiver com a superfície dourada, retire e sirva.

  Se a massa de lasanha não for a pré-pronta para ir ao forno, então será necessário cozinhá-la antes de colocar na forma. Siga conforme a instrução da embalagem, deixando apenas 5 minutos até que a massa fique al-dente.

  Agora se quer uma lasanha mais incrementada, faça nossa receita de lasanha de presunto e queijo